자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.
질식해 죽겠다, 질식해 죽겠어..
와, 누구세요 ㅋㅋㅋ
머리 안무겁냐? 그렇게 큰 까치집을 이고있음?
우리 이제부터 형 동생 하는..거예요..?
왜.. 안하고 싶어?
아니, 그냥.. 지금하고 뭐가 달라지나 싶어서..
더 많이.. 사랑해주나?
피식, 사랑은 무슨..
그럼.. 더 많이 이뻐해주나?
아이, 뭐.. 이뻐해줄순 있지.. 그 정도야 뭐..
어떻게 이뻐해주나?
이렇게..?
햄.
콩나물.
김치.
말만하면 다 주나? 그럼, 스쿠터에~ 집에~ 자동차에~
스쿠터 두대, 자동차 한대, 집 하나, 또 뭐? 비행선?
자, 비행선, 기차, 캬 ㅋㅋ
술먹고 시술한거 치고는 잘 됐다?
-아파요.
-봐봐, 구멍 잘 뚫렸는지..
아, 아파요! 아파요! 아프다구요!!!!
엄살은, 엄살은.. 아이그.. 자식..
형.
-형!!!!!!
-아이그, 진짜...
웃기는..
형. 형. 형. 형!!!
-어, 나.
-어.
-지금 뭐해, 우리 점심 같이 먹을까? 내가 그쪽으로 갈께,
-약속 있어.
나.. 피해?
아니라고는.. 말 못하겠네..
언제까지, 그럴건데..?
그래... 그럼 기다릴게, 전화해...
7번 테이블 계산이요, 형!
그래~~~~
동생~~~~
예~~~~ 형!!!!
감사합니다. 안녕히 가세요.
됐어, 그냥 가봐.
아이, 바뻐 죽겠는데..
어이, 동생!!
왜요??
왜긴 왜야, 그냥이지 ㅋㅋ
아침에 고거 조금 골려먹었다고 골려먹었는 것 좀 봐.
은근히 치사한 스탈이야.
고은찬.
둘이 아침에 같이 있었어?
둘이 좋아하지?
말이 되는 소리를 해야지! 사장이 나 뭐 볼 거 있다구..
글구 나같은 남자애를..
너 여자잖아.
하긴, 남자든 여자든.. 인간적으로 끌리는게 중요하지..
나 지금 협박하는 거지? 치사하게..
청소해준다 그랬잖아!!
언제? 오늘? 내일?
이번주 중에 해줄게.
왜 자꾸 왜 웃어? 재밌어?
재밌지, 그럼 슬프냐?
악!!!!!!!!!!!
아!! 똑바로 다녀야지!! 아, 진짜..!!
어, 이거 사장님 귀걸인데?
내꺼야! 내꺼라구!! 아우!!
아유, 아님 말지.. 소리를 지르고 그래요..?
사장님, 카페라,,? 카페모,,?
말을 해. 말을.
-아우!!!!
-뭐야..?
어? 그러니까, 얘길 해!! 언제부터 이렇게 형동생을.. 하셨나!?
어제부터.
아, 할머니가~ 저놈 귀엽다고 의형제 맺으라잖아~
의형제? 어? 그럼 둘이 유산도 나눠갖는..?
와, 진짜 할머니도 이러시는거 아닌데..
내가 형이랑 알아도 먼저알고 친해도 훨씬 더 친한데,
그.. 설마ㅡ 법적으로는ㅡ
일 하지?
야, 진하림. 와서 와플 가져가.
진짜 한결이형두 이러는건 아닌데?
아, 친해도 내가 더 친한데, 의형젤 맺을람 나랑 맺어야지,
은찬이놈을 언제부터 봤다고, 형~ 동생~
-너두 참 눈치없다.
-뭐가?
사장이 은찬이 좋아하는거, 너 몰라?
뭐래는거야?
둘이 서로 좋아한다고. 그게 뭐 이상해?
일본에서는 별로 놀랄 일도 아닌데?
아저씨도 다 아시잖아요. 사장이랑 은찬이 연애하는거.
야! 사내새끼들끼리 뭘 좋아해,
밥 처먹고 할 지랄 없으니까 말같잖은 말 지어내구, 일이나 해!!
모르시진 않을테고...
민엽이 놈, 이거 이거.. 아휴..
여보세요?
-저, 은찬씨, 한유주예요.
-안녕하세요.
-천천히 먹어봐요.
-네.
무슨 말이든 해야겠는데, 은찬 씨 보니까 더 말못하겠다.
나 긴장했나 봐.
저도, 조금..
은찬씨 볼까 말까 망설였어요.
예전에 사실은요, 한성 아저씨 좋아했었어요.
아, 언니가 B양인거 알기 전에요.
지금은요..?
지금도 좋아는 하는데요, 남자 여자 그런 거 말구..
저 좋아하는 사람 있거든요..
한결이..?
뭐 그런 농담을 하세요..
네.
왜 한결이한테 말 안 해요? 여자인 거?
저도 생각 많이 해봤는데요, 동생하자 그러드라구요.
여잔거 알면 지금처럼 옆에 있을 수도 없을꺼 같구..
지금도 나쁘지 않구요...
저.. 이런말 어떻게 들리실 지 모르겠는데요..
저 신경 안 쓰셔도 돼요..
그럴게요..
-뭐?
-아, 말을 해봐, 형 고은찬 좋아하냐고?
야, 남자끼리 싫고 좋고가 어딨냐? 인마!
그러면은 둘이 너무 붙어댕기고 그러지말어..
왜그래, 너?
아이, 내 말하기는 뭐하지만은,
아, 선기가 형이랑 은찬이랑 둘이 좋아하니 어쩌니
자꾸 이딴 소릴 하고 댕기잖아..!!
그리고 또 선기만 그러는것도 아니야!
홍사장님도 둘만 보면, 얼굴 꾸기고, 혀를 끌끌 차고,
민엽이 놈은 무슨 구경난 것처럼 맨날 실실대고,
두사람 보는 카페분위기가 요즘 얼마나 이상한지 알어?
참 다들 퍽이나 심심한가보다.
니네 아버진 여전하셔?
아우, 당신 뜻 거스르는 자식은 필요 없다!
머리도 나쁜 놈, 돈 들여가지고 과외 시켜서 의대 보내놨더니
이건 뭐 돈값도 못한다고 침을 있는대로 튀기면서,
돈! 돈돈! 아우, 돈귀신이 들러붙었는지.. 아우!
너도 심란하겠다.
나 때문에, 내가 힘들게 해서 흔들린거야?
아냐, 그런 거..
나 때문이면 쉬운데, 나만 고치면 되니까...
나한테 무슨 일이 일어난 건지, 생각 중이야.
내가 알겠는 건..
이 일이 너한테도 일어났던 일이었겠지, 하는거..
너랑 헤어진 2년 동안,
널 이해해보려고 무지하게 에너지 낭비했는데...
막상 이렇게 내 경우가 되보니까..
실수가 아니라,
걜 사랑한다고.. 말하는 거야?
난 그때 그 사람 사랑했었어.
내가.. 어떻게 했으면 좋겠어?
내가 잘 정리할거야...
꼬맹이땜에... 니가 다칠까봐 걱정했는데...
그런데... 내가 더 다쳤나보다...
우리 여행가자..
그러자..
스탑! 스탑!
어우, 빨라빨라~~
어이구, 계란 떨어져서 장보러 간다 그럼 되지,
맨날, 따라와 보면 알아, 인마.
칫, 자기가 무슨 신비주의잔가? 영화배운가?
야, 그럼. 우유, 초코시럽, 와플에 얹을 키위,
니가 깨뜨려먹은 접시, 이런거 사러오면서 일일이 얘기하리?
첫키스는 언제?
꼭~ 할말없으면 말꼬릴 돌리고..
유주..누나..?
야, 아무리 그래도 도덕적으로 사촌형의 여잘.. 그게 말이..
시도는 해봤지, 퇴짜 맞았구..
어? 그럼 혹시 내가 첫키스예요?
풉 ㅋㅋ 빙시..
아니, 유주 누나가 첫사랑인데, 유주누나랑 안해봤으면..
금 나밖에 없는데?
야! 내가 한유주를 9년동안 사랑했다고 했지,
한유주만 9년동안 사랑했다곤 안했다?
그말이 그말 아니예요?
어떻게 그말이 그말이야? 다르지!
한유주를 사랑했단건, 한유주를 사랑했단 거고,
한유주만, 사랑했단건, 한유주만 사랑했단 건데... 안그냐?
아우, 뺀질뺀질!!!
그래서 누구랑 첫키스 했는데요?
같이 공부하던 유학생.
얼마나 만났는데?
서너번.
서너번 만나 첫키스????
-잠은...?
-안잤어.
왠일이래..?
걔 친구랑 좋아졌거든.
아! 뭐야! 아, 진짜! 못돼처먹어가지고!
-야! 너 형님한테 말본새가 그게 뭐야, 뭐 못돼쳐먹어?
-아, 아파요!
-형님, 잘못했습니다, 해.
-형이 못돼처먹게 행동하잖아요!
-너 안 하면 귀 꼬집는다.
-아, 내가 잘못한게 있어야 하죠!!
아!!!!!! 잘못했습니다, 형님!!!!!!!!
-멋지십니다, 형님!
-멋진사람 다 얼어죽었나??
-아!!!!!! 멋지십니다, 형님!!!!!!!!!!!
-그렇지.
남들은 산이다 바다다 피서간다고 난린데, 우린 이게 뭐냐?
가게 있으면 시원한데 피서는 뭐하러 가?!
왠 말이냐?
우리 연주회는 어떻게 하냐? 우리 이렇게 대충대충 하면 되나?
아! 기왕이면 난 큰걸로 하면 좋겠다.
이따만한 북이나~ 이따만한 나팔~ 아니면 이따만한..
할줄알어?
-아니요,
-빨리 안마나 해.
야! 우리 연주회 말고 댄스파티는 어떨까?
내가 요거~ 흔드는 거 좀 되거든? 요거~
그런거 말고 씨름이나, 권투, 레슬링 그런거 어때?
-레슬링 좋다!! 레슬링!!
-씨름씨름씨름!!
청소나 해~ 임마~
네! 형!
사장님한테 형이라고 하니깐 좋아요?
오빠~ 오빠~ 그래야 되는거 아닌가?
입 안닫어? 엇쭈! 엇쭈! 내 칼을 받아라! 얍! 얍!
요거요거 딱 된거같다 ㅋㅋ
야, 청소나 해. 임마.
ㅎㅎ 재밌다~~
쇼생크 탈출도 아니고, 어디라고 맨 발로 2층서 뛰어내려.
안그럼 머리 깎혀서 갇힐 뻔 했다니까요..
형네 집도 참 미스테리다..
엄마 생일날 찾아간 아들을.. 집에다 막 가두구,,
니 아버지가 너 되게 좋아하는 모양이다,
으유~ 나 같으면 내쫓는다..
쳇, 두 번만 좋아했다간..
어? 꺅!!!!!!! 바퀴벌레다! 바퀴벌레!!!!
오빤 이런데서 어떻게 살아요?
아우, 나는 무서워서 하루도 못살거 같애.
그럼 넌 담부터 오지 마.
아니뭐, 꼭 그런 건 아니구요.
아저씨 왜 그래요? 우리 선기오빠한테!!!!
야비한 놈. 은찬이한테 청소나 시켜먹고..
그냥 감싸주면 어디가 덧나냐, 요놈아??
쳇..
-엔젤! 사오란 거 사왔어!
-엔젤은 무슨!
야, 니네 엔젤 선기오빠옆에 껌딱찌처럼 꼭 붙어있다!
이런 건 왜 해. 가만히 앉아서 쉬어. 내가 다 할게.
아휴, 그럼 넌..
이거나 좀 빨아와!
..........
어.
야!!!! 테레비!!!!!! 갖다 놔!!!!!!
-이거,, 나와,,?
-아유!!!!!
야, 이거 버려버려!!!! 모기장 이것도 버려버려!!!!!
이런건 어떻게 읽는거예요? 한번만 읽어봐요,
네? 한번만 읽어봐요.
엔젤~ 엔젤~ 우린 이제 나가자. 내가 맛있는 닭발 사줄께.
야! ㄷ,, 다,, 닭발은 무슨...
-너 설거지 했어?
-아니, 이거 널라그래서..
설거지 해! 그럼! 야! 저 쓰레기도 갖다버리고!
선기오빠 옷은 내가 널께.
안해?
황민엽, 너 하지 마.
넌 민엽이가 니 머슴이냐?
아,, 쟤 원래 내가 시키는 거 뭐든 하는 애예요..
그지 황민엽?
야야야, 나와나와, 내가 할게.
내가 할게. 이러다 병난다. 나와나와!
또 뭐하라그랬지?
황민엽, 나 물 한잔만.
니가 떠먹어.
야! 너 거기서!
너 따라 와!
내가... 저 형들 얼마나 좋아하는데...
너 어떻게 거기서 그렇게 쪽을 주냐!
황민엽, 너 잘하면 한 대 치겠다?
내가 너 좋아한다고 해서,
사람 그렇게 함부로 막 대하는 거 아냐!
누가 너한테 좋아하래!? 아, 그냥 포기해!!
나도 너가 따라다니는 거 무지 싫거든???
무식하고 힘 만 쎄고,
내 친구들한테 보여주기도 무지 창피했거든??
아이씨, 진짜!!!!
으~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!
으~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!
와아~~~~~~~~~~악!!!!!!!!
난 니가 크게 한번 당할 줄 알았다!
민엽이가 진짜 싫어?
내일 찾아가서 미안하다 그래라..
오빠! 죽을죄를 졌어요!
원래 싸우면서 그렇게 정드는거야...
너랑 사장 아저씨처럼?
뭘 그렇게 콕 찝어서... 챙피하게...
요즘 형이랑 디게 좋다...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니, 왠 형??
그래, 놀려라... 그래도 난 맨날 얼굴 보구, 같이 있구...
장난도 막 치구, 대화도 잘 통하구... 얼마나 좋은데...
거기서 진도 더 나가고 싶을 건데?
손 잡으면 안고 싶구, 안으면 뽀뽀하고 싶구,
쪼그만 게 밝히긴!!
나는 지금으로라도 너무 좋거든??
요즘 그 음악가 아저씨는 연락 안 오더라?
바쁜가 봐.
무슨 일 있었지?
뽀뽀했어.
내 그럴 줄 알았어! 요즘 우리 자매님이 너무 들이댄다 싶었어!
너 그러다 진짜 심각하게 양다리 되겠다?
야, 그 아저씨는 애저녁에 끝났거든? 여자친구도 있고..
근데 나한테 왜 그랬을까? 내가 뭐 헷갈리게 하나?
선을 정확하게 그으란 말이지.
-먹어!
-아니, 버튼이 이게 안된다니까..
아우, 더워라~~ 아우 덥다~~
-앗! 차거!
-아, 차거! 아우! 아줌마~~
결혼 했어요??
그렇게 보여요??
안했으면 하지마~~ 지금 딱 보기좋네~~
얘는 저랑 결혼 안한데요~~
눈웃음 실실 치는게 여자 엄청 꼬이것네..
얼마 전에 바람 피다 저한테 들켰데요~~
얘도 2년 전에 다른데 갔다가 저한테 다시 돌아온거거든요~~
끼리끼리 잘됐네...
-아줌마! 유희왕 있어요??
-있지!!
-다시해! 다시해! 다시하자구!
-아우, 왜이렇게 못해~~
봄엔 꽃구경, 여름엔 바다,
가을엔 단풍, 겨울엔 눈 구경,
또?
맛있는 것도 먹구, 재미있는 것도 보구,
결혼하구, 아이낳구,
다음 말이 무섭다. 기대하게 해놓고 또 무슨 얘길 할라구,
한성씨랑 하고 싶은 거 말하라며?
한다는 게 아니라, 하고 싶은 거.
받아.
끊겼어.
내가 젤 무서웠을때는 중3 때.
엄마랑 애인이 심각하게 싸우는데, 열 받아서 내 방으로
들어가다가.. 나도 모르게 문을 세게 쾅하고 닫은 거야.
순간 몇 초간 얼마나 떨었게..? 엄마한테 맞을 까봐..
에이.. 한유주가..?
나 무지 소심해. 겁도 많고. 눈치도 많이 봐.
어제 은찬씨 만났다?
먼저 전화해 줘.
꼬맹이는 애쓰는데, 어른이 좀 그렇다.
정리되면 하려구.
원래 어른이 행동이 좀 느려. 생각이 많으니까.
문자왔네?
안 궁금해? 뭐라고 보냈는지,
자기가 은찬씨한테 뽀뽀했지?
기억이 안 나는데요.
어머머, 시치미 떼시네?
-아우, 배야~
-어디가??
-화장실.
-헉?- -?\^
ㅋ 가지가지 하신다!
전화걸면? 걸어서? 뭐라 그러게? 잘 있었어요?
(잘 지내죠, 아저씨? 난 잘 있어요.
전화주세요, 편하실 때. 그럼 바이~)
-좋았냐구!
-예. 한가지만 더 여쭐께요. 정화 유치원이라고..
-좋았냐고 묻잖아.
-예.. 예예.. 3동.. 예예 고맙습니다.
너 그거 안내놔?????????????????
그러기에 물을 때 대답 했어야지!
은새가 형 좋다고 들러 붙으니깐 형 기분 어땠냐고.
메모지 내놔.
나는! 형 진심으로 좋아해서 형 말이라면 무조건 잘 들었는데
형은!!...
하, 정신차리라고 혼내지는 못할망정,
은새가 묻는 말에 대꾸하고 실실 쪼개면서 웃어주고!
악!!!!!!!!
이거 못 놔? 씨!
-바보 같은 새끼..
-일본말로 욕하지 말랬지!
완전 싸가지한테 미쳐갖고, 이게 위아래도 몰라보고 대드네?
싸가진 누가 싸가지야, 형두 나랑 붙을래? 이거 안놔?? 씨!!
야!! 야, 너 어디가!!
-네.
-어, 잘 있었나? 나, 명제야.
아,, 그래.. 어디? 시드니야?
아냐, 나 한국에 왔어.
한국에서 바이어를 만날 일이 좀 있어서..
어머니하고 제수씨는.. 한결인 잘있지..?
와인은 괜찮지? 반잔만 해라.
주말쯤에 집에 가려고 했어요.
할머니한테 이삼일에 한번씩 전화드리고 있구요.
노인암은 젊은 사람보다 훨 진행이 느리니까.
너무 걱정하지마라.
엄마한테.. 제가 제 출생에 대해서 알고있단 말씀 안하셨음..
하지 마세요..
왜 부르셨어요?
어디까지 알고 있니?
아버지가 외도로 절 낳으셨고,
지금 어머닌 제 친모가 아니시고..
3년동안 고아원에 있다가 입양돼서..
아버지 호적에 오를수 있었고..
저 낳아주신 분..어떤 분이셨어요?
따뜻하고 정 많은 사람이었어. 일찍 부모 여의고
혼자 어렵게 공부해 중학교 수학 선생님이 됐지.
악착같은 데가 있었어. 지는 거 싫어하고,
그분이 떠나가셨어요?
아니면 아버지가 버리셨습니까?
내가 버렸다...
그땐 어쩔 수가 없었어,
어떻게 돌아가셨는데요?
교통사고, 너 돌 되기 전에...
그땐... 내가 한 사람을 책임질 준비가 안 돼 있었어.
할머닐 설득할 자신도, 배포도 없었고... 내가 부족했어.
그러셨겠죠. 오죽하면 절 고아원에 보내셨겠어요!
아흑 ㅠㅠ 전활 안받어..
다시!!
-여보세요?
-어, 아들~
-잘 지내시죠?
-그럼. 잘있지~ 사업은 잘 되고?
네.
-엄마..
-왜 또 이렇게 은근히 불러? 뭐 부탁할 거 있구나?
내가 엄마 무지 사랑하는 거 알지?
그럼~ 엄마도 아들 무지 사랑해~
고마워요, 엄마...
고맙습니다...
얘가 또 왜 이래? 갑자기,
할머니 바꿔 드려?
아니예요, 들어가세요.
그래, 알았어.
고맙다네요, 한결이가,
그 물러터진 놈이 속이 얼마나 볶였을꼬...
잘했어. 애비가 그냥 모진사람 되는 게 낫지.
그나저나 이명제가 왔다니, 무소식이 희소식인데..
그냥 사업차 왔답니다.
사업차? 사업차왔음 그냥 사업만하고 가면되지,
전화는 왜 했대요?! 누구 염장 지르러했대요?
당신 똑바로해요.
난 우리 한결이 그사람 절대 만나게 할 수 없어요.
근 십오년만에 서울엘 나왔는데, 그냥 돌려보낼 순 없잖아.
한번 만나는 봐야지.
내가 당신 그러니까 미워해! 난 내 자식 못 내놔요. 이
이제 와서 지가 무슨 염치루,
이명젠 그딴말은 하지도 않았어,
왜 이렇게 지레 짐작해서 그래?
-일단... 둬 보자, 에미야.
-어머니!
한결이 어쩌고저쩌고 하면은, 나한테 데리고 와.
그렇게 경우없는 친구는 아니에요.
당신 똑바로해요, 안그럼 내가 이집 나가버리고 말테니까!
맛있는 커피프린습니다.
맛있는 커피프린스가 니 이름이냐?
-사장님..?
-사장님?
아, 아니 형!!!!
-자냐?
-아, 아뇨, 안잤어요.. 근데, 어디예요?
글쎄?
왜 하루종일 전화 안받았어요?
글쎄..?
또 그런다. 궁금하게.. 어디예요?
글쎄다..
집? 카페?
어~~~~?! 어? 어??
무슨 소리야?
헉!!!!
어?? 어???? 여깄다!!!!
와.. 그렇게 찾았는데.. 여깄네..?
안녕하세요오~~
이만한 랍스타 내기!
칫, 맨날 먹을거만 생각하냐..
딴말하기 없기예요.
넌 또 월급에서 깔라그러지?
안돼! 무조건 현찰박치기.
보폭유지!
무릎은 집어넣구!
자세를 똑바로 잡으란말예요, 그래서 딱! 치란말이야, 이렇게..
야구 잘하나봐?
-돈 넣을거예요.
-어, 넣어! 간다!
-눈 똑바로뜨고!
-똑바로뜨고!
-싫어하는 사람 생각하면서!
-고은찬!
아이, 진짜.. 시작~~
온다온다~ 자자~
똑바로 쳐봐요!
어라라~ 근육이 아깝다. 근육이..
야, 오랜만에 해서 그래!!
근데 왜 달밤에 야구예요??
-답답해서 그런다!!!!
-왜 답답한데요?
고은찬! 바다 보러가자!
바다요..?
좋아요!!!!
우오오오오~~ 아, 진짜!!!!
야! 너! 커브길에선 속도를 좀 낮춰야지!
이게 스쿠턴줄 알어??
어우,, 진짜 쬐끄만게 겁도없이...
아우, 차 세워~~~~
훈수를 두지 말란 말이죠. 가만 냅두면 잘하는구만.
아, 몰라몰라! 운명에 맡기는 수밖에 없지 뭐.
너 차에 기스만 나면,,
월급에서 깐다!
그 말 할라 그랬죠? 툭하면...
맘~대로~ 하세요~
어우.. 거울에 흰색 옷 입은 사람,
사람 봤는데??
말도 안되는 소리 하고 있어..
봐봐요!!!!
-왁!!!!!!!!!
-으아아아아아아아아아아아아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ!!!!!!!!!!!
아~~ 재밌다~~ ㅎㅎ 아~~ 미치겠다..
놀랬어요??
깜깜하니까, 우리 꼭.. 고래 뱃속에 있는것 같다..
여기는 고래 뱃속~~
피노키오?
우리도 막 촛불켜고, 라이트 켜고 막~~ 괴롭히면
고래가 우리 토해내나?
토해라! 토해라!
와! 치사하다!
-같이 놀아요! 시원한데!
-싫어.
야, 생일이 언제냐?
12월이요.
혈액형은?
-O형!!
-난 B형인데..
난 B형남자 별론데..
왜 B형 남자가 별로야??
까칠, 소심, 쪼잔 그거 대표잖아요?
아니야!! 너, 그거 편견이야, 버려!!
비형남자 얼마나 다양한데, 터프하고, 의리있고, 따뜻..
에이씨, 됐다..
앗, 치사하게! 같이가요!
아, 형이 그러냐? 놀아주지도 않고..
야, 니가 그건 잘 몰라서 그래. 그건 A형이 그런거지..
예예~~ 알아요~~
에이~ 짜증나~ ㅋㅋ
언제부터 장난감 좋아했어요??
그냥.. 어려서부터 자연스럽게 장난감이랑 많이 놀다보니까..
그렇게 된거 같애..
친구 없었어요? 장난감이랑 놀게?
-친구들이 날 싫어했어.
-왜요?
보다시피 내가 성격이 좀 안 좋잖아..
그땐 열배는 더 했거든..
-나한테 잘해주는 애한테 막 짜증내고, 툭하면 주먹질이고..
-왜요??
몰라.. 나두.. 그냥 뭐..
그때는 매일같이 화가나고 그랬던거 같애.. 지금 생각해보면..
나 낳아주신 분...
중학교 수학선생님이셨단다... 아버지가 드디어 말해줬어...
뭐, 그런 얘기를 웃으면서 하냐? 하나도 안 우습구만..
고은찬.
형 생기니까.. 좋지..?
내가.. 진짜.. 동생으로서 좋아요?
-내가 어디가 젤 이뻐요?
-뭐?
그냥.. 동생으로서..
또, 또 장난친다!
내가 언제 젤 예뻐요?? 나 디게 귀엽죠??
야! 그런 너는 내가 어디가 젤 맘에 드냐?
다요!!
물론.. 형으로서..
가자..
뭘 자꾸 봐.. 형 동생 사이에 이 정도는 할 수 있잖아..
그렇죠..
찾았다!
그냥 올라가자.
이왕 온 김에 일출도 보고 가야죠. 오기도 힘든데.
가서 잠깐이라도 눈 붙이는 게 안나을까? 낼 일하려면?
하루 안 잔다고 쓰러지나?
형은 좀 힘들겠다. 나이가 있으니까.
눈에 졸음이 가득하구만, 잠깐이라도 자, 임마.
형 동생 사이에 이정도쯤은 할 수 있지 않나.
고은찬..
나 아무래도 더는 안되겠어..
너.. 오늘부로, 해고다.
(엄마가 칼 갈고 있다)
아~ 죽었다~
형은 피곤해서 어떡해요? 집에가서 푹 주무시고 나오세요,
너, 아웃이야.
예??
의형제도 안 되겠다... 그만 보자, 우리.
또또 그런다. 좀 있다 봬요.
야! 너 어제, 아니, 오늘 아침에 몇 시에 들어왔어!?
일찍 왔을걸!
퍽도 일찍 왔겠다. 기집애가 밤을 낮 삼아 다니구,
너 그러려면 일 다니지마!
늦었어! 늦었어! 갈게!
-안녕하세요!
-어, 야~ 체한다~
-누님,
어, 왠일이야? 일찍 나왔네?
제가 전화 드려도 안 받으시고, 왜 자꾸 피하시기만,
피하기는 무슨..
이웃주민으로서 오다가다 만나면 되지, 뭐 특별히..
오늘은 무슨 일이 있어도 제가 확실한 답을 들어야겠습니다.
저기, 혹시 제 프러포즈가 맘에 안 드시면,
제가 다시 프러포즈를 섬세한 걸루다가 준비를,
됐다니까, 프러포즈고 뭐고.. 됐어요..
저, 누님.. 한강유람선 어떠세요?
밤에 한강유람선 타고 서울 일주를 쫘악~~
아우! 아우! 나 그거 옛날에 다 해본거거든? 됐어.
저.. 홍사장 때문에 그러십니까? 그렇죠?
아이그, 참!!! 나는 싫어. 싫어. 싫어. 싫다구!!!
-엄마, 동숙이 아줌마 전화!
-어.
누님! 누님! 지향씨! 지향씨!
-사장님, 안녕하세요.
-너 이거, 또 지각이야!
형님!!
안녕하세요~!
어, 사장님!
잠은, 좀,, 주무셨,,
사장님, 무슨 일 있어요?
사장님~~
무슨 일 있었어요?
무슨 일인지 얘길 해야 알죠..
내가 또 뭐 잘못했어요? 예?
새벽에 내가 아웃이라고 분명히 말했을건데.
갑자기 왜요?
빚 탕감해 줄게. 카페 나오지마.
왜 이러세요..
다신 여기 나타나지 말라고, 안들려?
또 왜 이러세요.
맨날 수틀리면 나오지 말라 그러고.. 저 안나가요..
절대 안나가요!!
사장님은 뭐 취미생활로 여기 나오는지 모르겠는데요,
나는.. 암튼.. 난 절대 안나가요!!
그래? 그럼 내가 나가께.
너무 하시는 거 아니에요? 형동생 하자고,
의형제 맺자고 먼저 얘기한게 누군데요!
어떻게 하루아침에 사람이 이렇게 변해요?
나 원래 그런 놈이야. 몰랐어?
그래요, 몰랐어요!
어떻게 사람을 들었다 놨다! 지금 장난해요?
너 싫어.
너 싫어졌다구. 그러니까 더 이상 엉겨붙지마. 귀찮아.
그럼.. 언젠가 변하겠죠!
사장님 변덕 잘 부리니까.. 이랬다저랬다..
정말 싫다, 너...
왜요?
나 사랑해서요?
왜 웃어요?
넌 그게 그리 쉬워?
아... 넌 쉽구나... 별거 아니구나...
나만 어렵구만... 나만...
형씨! 내가 오늘 확실하게 하려고 왔는데!
형씨, 우리 지향씨 현재 좋아합니까? 예??
확실하게 하자구요!
-형씨?
-예!!!!
-이게.. 어디서.. 형씨??
-아, 진짜.. 짜증나가지고.. 이게 무슨일이야, 이게 진짜..
김지향, 여기 홍계식인데!
너 정육점 구영달이랑 얼레리꼴레리 한 사이냐?
그럼 나 좋아해? 나는 너 별,룬,데!?
아유, 나도 너 별루야!! 됐네!! 이 사람아!!
확실히 됐지...?
아! 이 형체없는 장애물!
이게 더 괴롭단 말입니다, 형씨!
아니, 형님!! 좀 도와주십쇼!!
형님이 우리 사랑의 징검다리, 오작교가 되어주신다면야,
사랑쌈은 니들끼리나 해!
-아메리카노 한잔.
-어.
고은찬 저기압, 황민엽도 저기압, 형은 행방불명.
거기다 키위주스에 씨 빼달라는 손님까지..
와, 오늘 진짜 완전 대박이다.
어? 형 문자다!
좀 쉴게. 가게 부탁한다.
뭐야, 어디 아픈거 아냐?
-커피 나왔어.
-어.
-에스프레소 한잔 줘.
-예.
언제까지 니가 여자란거 안밝힐거야?
밝히면 다 끝나버릴 거예요. 제가 남자라서 다행이라 그랬어요.
에휴, 지랄들을 한다..
여기요..
뭐야??
(사장이면 맘대로 며칠씩 무단결근해도 해요?)
사장님!
사장님!!!!
사장님... 왜그러세요..
사장님.... 사장님!!!
이러지 마세요.. 네..? 사장님...
사장님.....
사장님........
보고싶어요..
어디예요..
연락 좀 줘요..
야이 나쁜놈아! 왜 연락을 안해! ㅠㅠ 흑흑...
자막 수정 배포 금지합니다. -kimuramnet-
문의는 kimuramnet@naver.com 으로 보내주세요.